Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
～
Қайырлы таң Мару! Жеті түсті көп түсті.
Уа! Нанасе-чан әлі бірінші.
Қайырлы таң, Алқа-күн де.
Иә? Нидзико-чан белгішесін өзгертті ме? сүйкімді!
Сонымен, бүгін мен көп жақты таңертеңгілік жаттығуды жасаймын➡
Келіңіздер.
Аа, дұрыс... Өткен күні суши ағынын көрдіңіз бе?
Пьесалар санының айтарлықтай өскеніне таң қалдым.
Осыдан кейін бәріміз сушиді жедік.
Сонымен, калориялар аздап артты. Мен қайтадан жаттығуым керек.
Күнделікті жаттығу - бұл қуық болу негіздері!
Мен бұған шыдамдылықпен қараймын ...
Ендеше бүгін таңғы жүгіруге барайық!
Қайырлы таң Көп….
Күте тұрыңыз... бұл қандай көрініс!
Бүгін де ерте ояндыңыз... Күте тұрыңыз... Тарату тоқтатылды!
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
～
Таңертеңгілік грильде пісірілген шоколадты суши әрқашан ең жақсы!
Тайшо мырза – данышпан!
Сіз мені көбірек мақтауыңыз керек.
Уау... Қарашы, Құс та!
Не істеп жатырсың! Қараңыз, сүт.
А...рахмет...жоқ!
Бұл шынымен сәйкес келеді! Сүт онымен өте жақсы үйлеседі.
Шари, шоколад түйіршіктері және сүт!
Шари... Шари...
Екеуің де сырт келбетіңді ойламайсыңдар!
Иә? Ол неге ұқсайды?
Сізде кәсіби шеберлік жоқ дейсіз бе?
Сырт келбетіңізге көбірек көңіл бөліңіз!
Бірақ мен маска киемін...
Маған ешкім қарап тұрған жоқ...
Кәсіби пышақшыларды қуана тамашалайды!
Тұтынушылар сізді келесі ойыншы ретінде көргісі келетіні туралы ойлауға мәжбүр етуіңіз керек!
Бұл шайқаста жеңіске жетуден маңыздырақ!
Марути мырза бұл жағынан мінсіз.
Бірақ сіз сырт келбетіңізге мән бересіз➡
Бұл ұят, өйткені ол салқын болуға тырысатын сияқты, бірақ...
Менің айтайын дегенім, ең болмағанда кейбір қарапайым әдептерді сақтау керек.
Иіс, лас және жиіркенішті болуы мүмкін емес.
Ку... Жағымсыз иіс жоқ! ?
Иә, қауіпсіз! Бұл аз ғана! ?
Иә, иісі жоқ. Хм... бұл құстың сиқыры сияқты.
Құс иісі деген не? Иісі жоқ! ? Ex!
Оны тағы да көлеңкелейміз! Қараңдар! А~ Құс иісі. Бұл Құс.
Ақсақ төбелес үшін бұл туралы...
Бұл ішектерді қалпына келтіріңіз!
Бұл Bladers Dress, өте сезімтал пышақтарға арналған киім дүкені.
Әдетте B-Dre ретінде белгілі. О, Б-дре?
Сондай-ақ стадион бар! Айтайын дегенім, екеуі де...
Бұл киінуді сұраудың нәтижесі ме?
Әй, керемет емес пе? Дұрыс па?
Оның әдеттегі көрінісі ғажайып болды ма?
Е, жоқ! ? Бүгін осында➡
Сіз керемет түрде қайта туыласыз.
О!
Бұл өте кең! Бұл дүкен.
B-Dre - бұл дүкеннің аты ғана емес, сонымен қатар бренд атауы.
Біздің флагмандық дүкен ретінде бізде көптеген өнімдер бар.
Түсіндім...себебі сен кәсіпқойсың➡
Біз аудиторияны шайқастардан басқа нәрселерге қызықтыруымыз керек.
Иә, өзімді қанағаттандыру үшін емес, менің шайқастарымды көру үшін➡
Оны салқындатыңыз.
Иә, әрине... бірақ мен оны киетін болсам да...
Жалқаулық танытып, сылтау айтып жатсаңыз, қашып бара жатырсыз.
Өзіңізге жарасымды киім табу да қажетті тәжірибе.
Қарашы, қарашы, Құс! Ең кереметі емес пе?
Ең алдымен ақылға қонымды ойды үйренейік.
Атмосфера бұрынғыдан сәл өзгеше.
Бұл одан да озық пайдаланушыларға арналған аймақ.
Бейбатт стилі Орындаудың қарапайымдылығы….
Және, әрине, сіздің талғамыңызға сәйкес келетін көрініс.
Дүкен қызметкерлері де сізге толығырақ кеңес береді.
Аа...
Бірақ бүгін мен оны қарастырамын.
Дұрыс... Алдымен өзіңізге ұнайтын нәрсені таңдаңыз➡
Бір ғана нүктені таңдаңыз. Соған қарап үйлестірейік.
Осыдан кейін бұл шайқас! Мен келісемін.
Сондай-ақ матч кезінде қозғалғыштығыңызды тексеріңіз.
Yaho! Жақсы!
Хмм... Біреу ғана бар десем де, сонша көп болса, уайымдайтын едім.
Бұл... немесе бір нәрсе.
Осындай нәрсе бар ма?
Бұл дұрыс емес сияқты... иә?
Уау! Ичиго-чан!
Уау, бұл жақсы! Мен мұнымен барамын деп ойлаймын ...
⚟Мм... Тек тоқтаған дұрыс емес пе?
Менің ойымша, бұл танымал емес. Мүмкін.
Танымал? Мен бұл жақсы деп ойладым, бірақ ...
Менің ойымша, сіздің не ойлайтыныңыз маңызды емес.
Сән тек басқалардың сізді қалай көретінін білдіреді, солай емес пе?
Иә, бірақ... Егер сіз озық ойыншы болғыңыз келсе➡
Сіз өзіңіздің қалауыңыздан гөрі танымал болуды көбірек білуіңіз керек.
Қарсы болмасаңыз, айтайын ба? Соңғы трендтерді тексеріңіз!
А... м... Құс!
Қараңдар! Мен шынымен керемет нәрсе таптым.
Сіз оны таптыңыз ба? Эх! Шынайы! ? Мульти-чан?
Бұл қауіпті! Өте танымал!
Сіз ше? Қызметкер?
Дәлірек айтқанда, елші... осыған ұқсас нәрсе ме? Бірақ бүгін мен инкогнитомын.
Енді бұл бала ақылсыз таңдау жасады➡
Мен саған танымал болуды үйреттім, солай ма?
Танымал? Бірақ...Мульти-chan➡ үшін
Сіз өте танымал емес сияқты көрінетін адамдар сияқтысыз, солай ма?
Ах! Біз танымал емес сияқтымыз! ?
Бізді дәл қазір ренжітуде...
Үлгіні өрнекпен сәйкестендірген кезде, сіз жарыстан шығарыласыз.
Мұндай техника сізге тым жылдам.
О! Жылдамдыққа келетін болсақ, мен ешкімді жеңе алмаймын!
Сіз... ақымақ болып есептелесіз.
Сіз де...
Өлшемді сәйкестендіру қиын болды ма?
Сіз әзірге үлкен өлшемді таңдамайсыз ба?
Ату қиын болады деп ойламадыңыз ба?
Не? Жарайсың Құс! Дайын жиынтық!
Е! ? Үш екі бір!
Уау! Жолда жеңдер!
Хехе... Бірақ менің ойымша, Мульти-чан мен күткен жалғыз адам.
Бұл дұрыс орынды білетін танымал үйлестіру.
Дәлірек айтсақ, не танымал? Мен оны мүлдем түсінбеймін...
Олай болса менің сізге қояр сұрағым бар!
Кәмен-күннің киімін ауыстыратын болсаң, не істер едің?
Иә? Сіз үлгіні үлгіге сәйкестендіре алмайсыз ...
Егер сіз бұл туралы сән негіздерінен ойласаңыз, тек бір өрнекті бұйымды таңдаңыз➡
Қалғанының бәрі қарапайым болуы керек.
Сән негіздері...
Дәлірек айтқанда, рұқсатсыз лекцияны бастай аласыз ба?
Айтпақшы... Мен дұрыс жауапты да білмеймін.
Ха! ? Бұл не!
Бұл дұрыс жауапты білудің жалғыз жолы!
Бұл персона ма? Фото дұрыс па?
Жоқ! Міне, солай...
Бұл бала сәнді болуы үшін не істеу керек деп ойлайсыз?
Хмм...өте жарқыраған және өте үйлесімді емес...
Гүл өрнектерімен жақсы көрінеді.
Керемет! Бірақ не істесең де➡
Маска бұзып тұрған жоқ па? Гаан!
Мм... түсіндім.
Ынтымақтастық Рахмет!
Сондықтан, жарқыраған болса да, сүйкімді сезім сыйлаған дұрыс!
Сондай-ақ...маска киюді тоқтатуым керек пе?
Бұл басқа біреудің пікірі дұрыс дегенді білдіре ме? Бұл алдау емес пе?
Жоғарыда айтқанымдай, таңдауды жұртшылық жасайды.
Біздер көріну үшін киеміз➡
Басқалар келісетін киімдерді таңдаңыз.
Бірдеңе дұрыс емес пе? Бұл дүкен де танымал➡
Үлкен еденге тізілген көптеген бұйымдар➡
Өйткені ол кез келген сәнге бейімделе алады.
Егер сіз мұны түсінбесеңіз, бәріңіз дисквалификациясыз.
Кәсіби жүзуші ретінде... солай ма?
Иә! Сіз біз туралы білесіз бе?
Бұл Мульти-чанның командасы. Егер сіз трендтерді тексерсеңіз, сіз білесіз.
Сіз бақыланатындықтан көбірек саналы болуыңыз керек.
Эй, бұл Persona командасы, солай ма? Бұл керемет киім...
Әй... Менің түрім шынымен біртүрлі ме?
Мен көмектесе алмаймын ...
Бүгін мен сіздің танымалдылығыңызды арттырамын.
Мен осында болғандықтан мұның қажеті жоқ.
Менің сөзімді бөлмей аласыз ба? Бірақ сол бала➡
Танымал болу сізді қызықтыратын сияқты...
Қараңызшы... барлығы назар аударып отыр.
Егер біз мұнда ештеңе жасамасақ, Persona командасының аты бұзылмай ма?
Кәсіпқойлар қуана қарайды.
Бұл адам Мультимен бірдей нәрсені айтып тұр.
Мүмкін сіз ненің танымал екенін түсінсеңіз, бұл таңқаларлық емес...
Содан кейін шешілді!
Мен сені ең танымал команда етемін!
🔊Ақпарат! Бұл кенеттен болды, бірақ біз арнайы танымал семинарды бастаймыз!
🔊Өлшеу аймағына сәнге жақын адамдар жиналады!
Уау... бұл үлкен әбігерге айналды!
Хэхе... Сонымен бізді киіндіріп жатыр➡
Бұл не? Бұл шағын қызмет.
Уау! Керемет! Бұл команданың формасы!
Бұл 4X жүйесін қолданып көру.
Әрине, мен оны жобаладым. Танымал естіледі, солай ма?
Әрине... жаман емес. Күткендей! Көретін көздерің бар.
Бірақ бұл жай ғана сынақ.
Нағыз танымалдылық жасағыңыз келсе➡
Біріншіден, біз сіздің қасиеттеріңізді өлшеуіміз керек.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қой!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет! Әдемі түсірілім.
Қой!
О!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Асығыңыз!
Сәлем, сәлем. Рақмет сізге.
Екеуіңіз де күткендей!
Құс-күн... солай ма? Түсінесіз бе? Танымал болу деген осы.
Не... жоқ... нені айтып тұрсың?
Уф….
Енді сіздің кезегіңіз!
Барлығыңыз оны асыға күтесіз бе?
《Танымал болу үшін... Басқаша айтқанда, салқын түрде түсіру дұрыс па?
Бұл қызық шайқасқа ұқсамайды, солай емес пе?
Мен танымал болу дегенді түсінбеймін, бірақ...
Осы жерде бар күшіңмен ат! 》
Қой!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды, ол жұмыс істеді!
Уау! Бұл қалыпты жағдай.
Бұл таңқаларлық нәрсе ме? Бұл...
Қалыпты! иә?
Шынымды айтсам, көңілім қалды.
Маман ретінде тартымсыз.
Бұл деңгейде тіпті X Tower-тің 10-қабаты да жарамайды.
Жарайды... сіз төбелеспейінше білмейсіз!
Мен түсіндім. Өйткені сен танымал емессің.
Иә? Марути-чан саған да айтқан жоқ па?
Сіз шайқастағы күш кәсіби қабілеттің жалғыз өлшемі деп ойлайсыз, солай ма?
Көру өрісі тар сияқты... бір ғана көзқарас➡
Ойлай алмайтындар танымал емес. Шынымды айтсам, ақсақ.
Қарғыс атсын... Олай болса, шынымен ақсақ па?➡
Оны тікелей тексеріңіз! А... менімен шайқасқалы жатырсың ба?
Шайқас! ? Сен алдап жатырсың, Құс!
Кешіріңіз~ Мұндай ыстық көңіл-күй менің хоббиім емес.
Ұрыс бола ма? Эх! Мен оны көргім келеді! Мен оны көргім келеді!
Бірақ... мен ойымды өзгерттім. Жарайды~ Біз жасаймыз ба?
Әй, құс!
Барлығы күтсе де, олай істемеген дұрыс➡
Бұл сізді кәсіпқой ретінде дисквалификациялау емес пе? Мен танымал емеспін.
Жасай берші, Мульти!
Күрсін... Мен түсіндім.
…
Әдемі емес пе? менің шығанағым.
Бидің күші оның сырт келбетіне байланысты емес!
...
Бұл қыз ең танымал шығанақ!
Кеттік! Дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жақсы, тозақ тізбегі!
Эй... бұл жаман емес.
Қазір! Ілгері жүру!
Тізбекті жарылыс!
Хехе... Сіз шайқаста жарқырап тұратын адамсыз ба?
Бірақ...
Шабуыл жұмыс істемейді! ? неге?
Дөңгелектелген қорғаныс жүзі барлығын жеңеді.
...
《：   》
Қарғыс атсын... Жоғалтпа, Тозақ тізбегі!
…
Танымал болу – ұлдарға танымал болу➡
...
…
Ах! ?
Таза! Union Sting!
Мен қайтадан танымал болдым.
Түсіндім... Тегіс жылтыратылған қорғаныс жүзі ➡
…
２➡
Бұл сол шығанаққа тән қасиет еді.
Танымал болудың күші?
Екі пышақпен әртүрлі сипаттамаларды пайдаланыңыз Дәл сол шығанақ сияқты➡
Ол адам барлық үміттерді ақтайтындықтан танымал.
Бұл таңқаларлық, бірақ...
Дәл қазір мен... өте ақсақпын.
Сіз өз жолыңызбен күрестіңіз.
Мүлдем салқын емес. Қараңдар!
Уау... ағайын!
Эхехе….
Жарайды! Енді менімен шайқас!
Ах... Өткізу рұқсаты. Сіз тек күштісіз ғой, солай емес пе?
Бұл жеткілікті. Бүгінгі шайқас аяқталды.
...
Ертең тағы бір ойын басталады...
Иә? Ол кәсіпқой болды ма? ?
Командаға жаңа ғана қосылдым➡
Мен ерекшеленетін нәрсені істеуден аулақ болуға тырыстым, бірақ...
Егер бұл соншалықты қызықты болса, оны жасырмағаныңыз жөн.
Үміттерге жауап ретінде шынайы тұлғаны ашу ағымы... осындай нәрсе ме?
Мен Юни Намбамын, Yggdrasil командасына жататын кәсіпқой жүзушімін!
Бұл Юни Чан! Шынайы! ?
～
Мына жаққа қара!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
...
Дүние жүзіндегі жас қыздардың басым көпшілігі қолдайтын харизматикалық тұлға.
➡
Менен екі есе оңай. Шынайы! ?
Бірақ неге мұндай әсер етушілер бар?
Неліктен кәсіби командаға қосылдыңыз?
Yggdrasil ең танымал тұлғаға ие.
Өлмейтін Күйік мырза!
Бұл адам мінсіз! Нағыз идеалды көшбасшы!
Ол мен үшін үлкен үміт күтті, сондықтан мен бас тартуға негіз болмады.
… …
Соңында бұл жақсы нәрсе болып шықты...
Соңында ұрыс болған жоқ...
Көңіл көтер! Келесі жолы киімдеріңді таңдаймын.
Әңгіме танымал немесе ұнамсыз болуда емес, ол екеумізге көбірек ұқсайтын киім киюде.
➡
...
Мен шайқасты асыға күтемін.
Сіз мұны істейсіз.
📱
Бұл Мейденнен. 📱
…
📱（）
Иа... 📱Қарсылас - Yggdrasil командасы.
📱  ➡
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory